# HR_Champ
На данном репозиотрии хранится решение задачи регионального чемпионата по искусственному интеллекту по предсказанию повышения.
Для того чтобы запустить решение перейдите в Google Colaboratory, предварительно переместив данные этой задачи на свой гугл диск и нажмите f9 или вы можете запустить решение локально, развернув свой Jupyter Notebook, убрав ячейку с подключением к диску и поменяв пути чтения данных.
https://youtu.be/PKxkshjZCMI - ссылка на видеопрезентацию, в котором рассказываю о своем решении
Суть задачи заключалась в том, чтобы предсказать повышение по должности и по подразделению, а главной проблемой при решении был очень сильный дисбаланс классов. Эти проблемы я решил с помощью алгоритмов, которые ранее не встречались ни в соответствующей литературе, ни в проектах на GitHub.
# 1 алгоритм
Благодаря нему мне удалось довольно быстро(~2 минуты) подобрать трешхолд, а его основная идея заключалась в минимизации некой функции, которая представляет собой сумму медианы, стандартного отклонения, размаха(range) и разности между средним арифметическим и медианой.
# 2 алгоритм 
Его задачей было создание синтетических данных, на основе всех возможных данных и трешхолдов.
# Feature Engineering
Для решения мною были задействованы все таблицы, которые были в моем распоряжении. В основном я испошльзовал стандартные статистики, такие как среднее, медиана, стандартное отклонение, частота, мода и другие. За подробностями прошу обратится в видеопрезентацию, презентацию и код.
